我很高兴成为梦想主题的一部分，然后我发现自己在领导
摆脱噩梦的一部分，
当然，关于气候危机的某些事情可以胜任，我有
一些坏消息，但我还有很多好消息，我将提出三个建议
问题和第一个问题的答案必然涉及一点坏消息
但请继续，因为第二个和第三个问题的答案确实是
非常积极，所以第一个问题是我们真的必须改变吗？
当然，阿波罗飞行任务改变了环境
运动真正发起了现代环境运动十八个月
在地球升起的图片首次出现在地球上之后，第一个地球日是
组织起来，我们从回顾自己的星球中学到了很多关于自己的知识
从太空中获取的东西之一，我们学到的东西证实了科学家
长期以来一直告诉我们有关气候危机的最重要事实之一
与天空有关，因为这张图片说明天空不是广阔的
当我们从地面仰望的时候，它出现了无边无际的广阔
围绕着星球的薄薄的大气层，现在是开放的下水道
为了我们目前正在组织的工业文明，我们正在涌现110
每24小时将百万吨热量排入全球变暖污染
免费进行，我有很多温室气体来源
肯定不会经历所有这些，我将专注于主要的
但涉及农业，涉及饮食，涉及人口
森林运输管理，海洋融化
多年冻土，但我将重点关注问题的核心，那就是事实
我们仍然依靠肮脏的碳基燃料来获取我们所有能源的85％
世界每年都在燃烧，您可以从这张图片中看到第二次世界大战之后
排放量开始真正加速，累积量
大气中不断上升的人为全球变暖污染的数量现在被捕获为
四十万将释放出更多的额外热能
广岛级原子弹每年365天每24小时爆炸一次
经过一遍又一遍的事实核实，这是事实，现在是
大行星，但是能量很大，特别是当你乘以它的时候
每天有40万次，所有多余的热能正在加热大气
整个地球系统让我们看一下大气这是对什么的描述
我们曾经认为白色是温度的正态分布
代表1951年至1980年常温天任意选择的蓝色是
比平常天冷，红色比平常天暖和，但是整个
曲线在1980年代向右移动，您会在右下角看到
手边角的出现具有统计意义
在90年代非常炎热的日子里，曲线进一步移动，并在最后十个
几年来，您发现极端炎热的日子比现在凉爽的天气还多
实际上，平均天数是地球表面上的150倍
他们才30年前，所以我们的记录打破了
用仪器测量的15个最热年份中的14个温度
在这个年轻的世纪里，最炙手可热的是
上个月是连续20个月比20世纪平均水平高的370
不仅是最热的一月，也是第一次
现在华氏温度超过了2度
那么平均而言，这些较高的温度会对
动物为人类提供了生态系统，但在全球范围内，百分之九十三
所有多余的热能都被困在海洋中，科学家们可以
现在可以更精确地测量所有深度的热量积聚
大洋中的前几百米，这也在加速发展
超过一个世纪以来，超过一半的增长都在
在过去的19年中，这对海洋产生了重要影响。
风暴变得更强超级台风“海盐”遍及太平洋地区
在猛烈撞击之前，华氏温度比正常高五个半度
进入塔克洛班，成为有史以来最具破坏力的风暴，使弗朗西斯教皇降落
在整个问题上都做出了如此巨大的贡献的人之后不久就访问了塔克洛班
超级风暴沙质比大西洋温度高出九度
撞向纽约和新泽西之前的正常后果
现在正在影响我们所有人，更温暖的海洋正在蒸发更多
水蒸气进入天空的平均湿度
百分之四，它创造了这些大气的河流巴西
科学家称它们为河流游动，然后将所有多余的水汇入其中
暴风雨条件触发这些巨大土地的土地上的水汽
打破纪录的倾盆大雨这是来自蒙大拿州的一场暴风雨
八月，当它在亚利桑那州图森市上空移动时，这些字面地溅起了这座城市。
倾盆大雨真的很不寻常，七月底在得克萨斯州休斯敦下了两场雨
天1,620亿加仑，代表
尼亚加拉大瀑布在城市中部，这些自然使这些人瘫痪了
倾盆大雨创造了历史性的洪水和泥石流，这是来自
去年的智利，你会看到那个仓库去了
去年九月来自西班牙的油轮车驶过
可以把它称为我每天晚上在电视上看到的汽车和卡车的运行
现在的新闻就像《启示录》中的一次大自然远足，我的意思是说
保险业当然已经注意到损失越来越大，他们正在
不要对正在发生的事情有任何幻想，并且因果关系需要
在讨论的那一刻，我们习惯于思考线性原因和线性
效果之一，原因之一是伟大的凯文的系统性因果关系
特伦伯斯（Trenberth）说，现在所有风暴都不同，
大气中，每一次暴风雨现在都有很多多余的水蒸气，所以
同样的额外热量将土壤水分从地面拉出并导致
这些更深，更长时间，更普遍的干旱，其中许多正在进行中
现在它干out了植被，并在西部引起更多的大火
北美的一部分当然有证据表明，其中许多
随着热能的积累闪电般的存在
这些与气候有关的灾难也带来了额外的闪电
也有地缘政治后果并造成与气候有关的不稳定
2006年叙利亚爆发的历史性干旱摧毁了60％的农场
叙利亚杀害了80％的牲畜并驱散了一百五十万个气候
难民进入叙利亚城市，在那里他们与另一人和一名
来自伊拉克战争的50万难民以及其他导致开放的因素
人们现在正试图关闭的地狱之门美国国防部
长期以来一直警告包括难民在内的气候危机后果
包括食物和水的短缺以及大流行性疾病
来自热带的微生物疾病传播到了更高的纬度
交通发展与此有很大关系
但是不断变化的条件改变了这些地区的纬度
微生物疾病可以成为地方性疾病，并改变
像蚊子和壁虱这样的媒介，它们携带了寨卡病毒，现在我们
在北美的位置更好，因为它仍然有点太酷了，
我们有一个更好的公共卫生系统，但是当南方某些地区的妇女
建议中美洲不要怀孕两年
新颖的东西应该引起我们的注意柳叶刀这两个之一
去年夏天，世界上最伟大的医学杂志将其标记为医学
现在很紧急，有很多因素，因为这也与
灭绝危机有使50％的生物丧失的危险。
地球到本世纪末，已经是陆生植物和动物
现在正以每天15英尺的平均速度向两极移动
去年12月29日发生在北极的同一场暴风雪
美国中西部的洪水使北极50的温度升高
华氏温度比正常高，导致北极地区的融化
漫长的黑暗冬季极夜的中间，当陆地冰
北极融化并升高海平面
斯瓦尔巴特群岛说明这更危险
格陵兰岛，尤其是南极洲，是十大风险最大的城市
海平面上升的人口主要在南亚和东南亚
您用风险最大的资产来衡量它，迈阿密是三个半
万亿美元处于第三风险纽约和纽瓦克我上一次在迈阿密
在最高的涨潮日之一的超级月亮坠落，有
从海洋中游来的鱼在迈阿密海滩和福特堡的某些街道上游泳
劳德代尔和德尔雷，这通常在最高潮时发生
现在不下雨，他们称这是晴天，洪水泛滥成灾
雨水管道和迈阿密市长在他说很长的时候发言
过去的时间可以通过党派的角度来看待，这是一场危机
越来越糟糕的一天，我们必须超越党派关系，我想采取
悼念去年秋天勇气迈向这些众议院共和党人的时刻
通过讲出关于气候的真相来冒险并冒着政治风险
危机，所以气候危机的代价越来越高
我什至没有提到过的方面这是一个巨大的负担
更多是因为上个月在达沃斯举行的世界经济论坛年度会议之后
750位经济学家的调查显示，气候危机现在是第一位
冒着全球经济的风险，所以您会得到马克·卡尼（Mark Carney）等中央银行
英国中央银行行长表示，绝大多数碳储备是
不可燃的次级碳，我不会提醒您发生了什么事
次级抵押贷款，但如果您查看所有碳排放量，这是同一回事
自工业革命开始以来燃烧的燃料
这是过去16年中燃烧的数量
证明，并留在书上二十八万亿美元国际
能源署表示，只有这笔钱可以燃烧，其余的22万亿美元
美元给全球经济带来不可燃的风险，这就是撤资的原因
运动是有实际意义的，现在不仅在道德上势在必行，所以
第一个问题的答案，我们必须改变是，是的，我们必须改变第二个
问题，我们可以改变吗？这是令人振奋的消息，最好的预测是
十六年前的世界是，到2010年，世界将能够安装
30吉瓦的风力发电能力比我们高出14倍，超过了这个目标
看到风能设备的指数曲线现在我们看到了成本
急剧下降的一些国家德国是一个工业强国
最后一天有没有和温哥华一样的气候
12月的能源总量中有81％来自可再生能源
太阳能，而许多国家的平均回报超过一半
根据更多的好消息，尤其是现在开始利用电池储能
之所以起飞，是因为成本已经大大降低，可以解决
关于太阳能的间歇性问题，新闻更令人兴奋。
14年前的预测是，到
2010年，当2010年到来时，我们比去年突破了17倍，
在今年，它已经增长了58倍，我们有望以68倍的速度击败
要赢得这个，我们将在太阳能上占主导地位的指数曲线
当我10年前来到这个阶段时，它变得更加陡峭和戏剧化，这是
在那里，我们看到了革命性的突破
这些指数曲线的出现和成本每年下降了10％
30年来，它一直在下降，现在商业界已经
肯定注意到了这一点，因为它便宜地越过了电网平价点
太阳普及率开始上升电网平价被理解为
低于该阈值的线，低于该阈值可再生电力比
燃烧化石燃料产生的电力，这个门槛有点像
32华氏度和33华氏度之间的差或0和1
摄氏一度以上的差异
冰和水，在市场中，市场之间的差异在于
冻结和流动的资金流入新的投资机会
这是世界历史上最大的新商机
而且其中有2/3在私营部门，我们看到了新的爆炸式增长
从2010年开始的投资全球可再生能源发电的投资
自从
对未来的预测更加戏剧化
即使化石能源现在仍以40倍的补贴率获得补贴
比可再生能源，顺便说一句，如果您在此处添加对核能的预测
特别是如果您假设许多人正在努力打破这些工作
到更安全，更可接受，更负担得起的核形式
可能会发生更大的变化，所以有这么快的先例吗
很好地采用了一项新技术，但让我们来看一下手机
1988年，t-then Ma Bell委托McKenzie对
那些笨拙的新手机出现了，那么我们可以卖多少
2000年，他们问麦肯齐（McKenzie）回来说90万，果然足够
当2000年到来时，他们确实在前三天卖出了90万辆，
在一年中的剩余时间里，他们卖出了一百二十倍，现在
比起世界上有更多的细胞连接，所以为什么
他们不仅错了，而且错了吗？我问了我自己一个问题，为什么和
我认为答案首先是三个部分，成本下降得更快
即使在质量提高和低收入国家的情况下，也比任何人预期的都要好
没有座机网格的地方，他们跳上了新技术，
发展中国家已经有了很大的发展，那么电力呢
发展中国家的网格不太热，在许多地区它们并不
印度有比完全没有任何电力的人更多
美国的全部人口，所以现在我们得到了这个
草棚上的太阳能电池板和使其变得负担得起的新商业模式
穆罕默德·尤努斯（Muhammad Yunus）用小额信贷在孟加拉国资助了这一项目，这是一项
乡村市场孟加拉国现在是世界上部署最快的国家
平均每天黑夜每分钟有两个系统，我们有足够的所需
太阳的能量每小时都会到达地球，为整个世界提供能量。
整整一年的能源需求实际上不到一个小时
所以我们可以改变的第二个问题的答案显然是
是的，现在变得更加坚定，所以我们要改变巴黎的最后一个问题真的是
突破某些规定具有约束力，定期审查将
事关重大，但各国并没有等他们前进，中国已经
宣布从明年开始，他们将在全国范围内采用
总量管制与交易系统，他们很可能会与欧盟联系起来
美国已经在改变所有这些燃煤电厂的提议
在过去的10年中，所有现有的燃煤电厂都被取消了。
所有这些燃煤电厂都宣布退役
如果您查看所有的投资，我们将取消去年的前进
美国近四分之三的新发电来自
可再生能源主要是风能和太阳能，我们正在解决这场危机。
问题是到达那里需要多长时间
所以很重要的是很多人正在组织坚持这种改变
联合国特别会议召开前，近40万人在纽约市游行
在全球成千上万的城市中游行，
所以我非常乐观，在我们赢得比赛之前，我会
当我13岁时，这个故事结束了，我听到了
肯尼迪总统将一个人降落在月球上，并在10分钟内将其安全带回
多年，我听说那个时代的成年人说，这可能是鲁may的昂贵
失败了，但是八年零两个月之后，尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）
踏上月球，欢呼雀跃，
美国宇航局在休斯敦的任务控制是一个鲜为人知的事实，
系统工程师的平均年龄是当天房间的控制器是26岁
这意味着，当他们听到挑战的年龄是18岁时，我们的年龄
现在面临传统上的道德挑战
我们曾经面对过上世纪最伟大的诗人之一的其他人
美国华莱士·史蒂文斯（Wallace Stevens）写了一条台词，决赛后一直陪伴着我
请注意，有一个是的，并且是的，未来的世界取决于何时
废奴主义者开始了他们的运动，他们遇到了千载难逢的经历。
然后是一个是妇女的选举权和妇女权利运动遇到了无尽的鼻子
直到最后，是一个反对民权运动的运动
种族隔离，最近在这里的同性恋权利运动
美国和其他国家/地区决赛之后，如果有任何精彩的结果，则为肯定
道德挑战最终被解决为
对与错是因为我们是谁，所以命定结果是正确的
人类中有99％是我们现在的位置，这就是为什么我们要
赢得这一胜利，我们拥有一切我们需要的东西，但仍然怀疑我们是否有行动的意愿
但我说，行动的意愿本身就是一种可再生资源，非常感谢
谢谢你
非常感谢你
哦
现在谢谢你
你打了，是的，谢谢你，谢谢
你已经拥有了这些令人难以置信的技能组合
能够理解所有问题的科学思维以及
把它变成最生动的语言，没人能做到
为什么您领导这件事，十年前看到它真是令人惊讶
很高兴现在能看到它，您很高兴地说克里斯，但老实说我有一个
科学界中很多非常好的朋友，他们非常令人难以置信
病人，谁会坐在那里，一遍又一遍地向我解释这些东西
一遍又一遍，直到我可以将其翻译成足够简单的语言为止
了解它，这是尝试交流的关键，所以您会说
第一部分令人难以置信的第二部分
希望我们如何知道所有这些图表或进度足以
好好解决您在第一部分中显示的内容，我认为
你知道我只在商业界工作了15年，但其中之一是
我了解到，是否有新产品或服务很重要
比现任公司更昂贵或更便宜
如果它比和便宜，当它越过那条线时，差异就很大
事情真的发生了变化，我们经常对这些事态发展感到惊讶
伟大的经济学家鲁迪·多兰·布什（Rudy Doran Bush）说，你知道事情要花更长的时间
比您想象的要快，然后它们发生的速度比您想像的要快得多
我真的可以认为这就是我们中某些人正在使用的短语“
太阳奇异性现在意味着当其低于电网奇偶校验时未得到补贴
在大多数地方，这是其中之一的默认选择
昨天的演讲中，Jitney的事情正在努力尝试使用
法规来减慢这个速度，我只是认为这不会起作用，
亚特兰大黛比·杜利（Debbie Dooley）的女人，他们是亚特兰大茶会的主席，
招募她进行攻击
在太阳能电池板和法规上，她刚刚将太阳能电池板放在屋顶上
她不理解要求，于是她走了进去，形成了一个
与Sierra俱乐部结盟，他们成立了一个新的组织，名为
绿茶党，他们击败了提案，所以最终
您的问题的答案是在这听起来有点老套，也许这是一个
陈词滥调，但十年前，克里斯蒂安娜（Christiana）提到了这一点
在产生那些
指数曲线，但对某些曲线而言并不经济
掀起了这场全球革命，以及听众现在的行为
我们将赢得胜利的知识，但是要快得多非常重要
我们赢了，如果结果是
党派事物发生变化的这一年不再像你所说的那样
不再是一个党派问题，但您却从另一端带动了人们
由科学支持，由这些永恒支持
您赢得令人兴奋的男生的原因非常感谢您
非常感谢你，所以谢谢
谢谢你